(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞたち)グアアア！
(ｺﾞﾗﾝ)おらああ～！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞたち)ギャアア
(ｺﾞﾗﾝ)おらおら～！
(ｴﾘｯｸ)ゴラン
自分ばかり前へ出るな！
(ｺﾞﾗﾝ)国王陛下にケガがあっちゃ
国民の皆様に
合わせる顔がないんでね
(ｴﾘｯｸ)その顔で十分だ
(女性ﾛ-ﾄﾞ)
まあ 国王陛下ではありませんか
光栄ですわ
(ｴﾘｯｸ)失敬な
(女性ﾛ-ﾄﾞ)ウフフフ…
(ｴﾘｯｸ)ん！ 分身か
だが ２体になったところで
私は倒せぬ
(女性ﾛ-ﾄﾞ)フッ…
誰が２体ですって？
(ｴﾘｯｸ)あっ！
(ｺﾞﾗﾝ)エリック！
(ｴﾘｯｸ)うっ あっ…
(女性ﾛ-ﾄﾞ)
ああ なんて素晴らしい
(女性ﾛ-ﾄﾞたち)
わが眷属として 迎え入れよう
(女性ﾛ-ﾄﾞ)がっ…
(女性ﾛ-ﾄﾞ)ギャア！
(女性ﾛ-ﾄﾞ)なぜ…
(ｴﾘｯｸ)あいにく…
先約済みだ
(女性ﾛ-ﾄﾞ)
なぜ平気でいられる！
(ｴﾘｯｸ)耐毒性に加え
精神異常耐性が高いのが勇者の血
(女性ﾛ-ﾄﾞ)んっ！
(２人)フッ
♪～
～♪
(ﾛｯｸ)＜最初より動きが鈍い＞
＜左腕のダメージが
まだ完全回復していないのか＞
＜なら攻め時だ！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)目障りな！
(ﾛｯｸ)＜ドレインタッチ！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)なっ！
(ﾛｯｸ)うおおおお！
チッ！ 逃亡か！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コッケコッコー！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん！
そうか 神鶏がそこにいたか
(ﾛｯｸ)だからどうした？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)バカめ
わざわざ神の贄(にえ)を運んでくるとは
(ﾛｯｸ)メダル！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ヘッヘヘ…
(２人)うっ！
(ﾛｯｸ)くっ うう…
なんだ この…
強大なプレッシャーは
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ククク…
(ﾛｯｸ)まさか
これは 神の加護？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)その通り
ただし 我々の神の加護だがな
(ﾛｯｸ)昏き 神々…
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)
ココッ コッ コココッ…
(ｼｱ)ううっ…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
＜王都に張られた結界＞
＜神の加護の中では
我らハイロードやロードはおろか＞
＜アークすら身動きが取れぬ＞
その逆もまたしかり
我らの神々の加護の中では
貴様のような強き者たちほど
影響を受ける
(ロックのうめき声)
さて 神鶏の血 もらい受けようか
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ ココココッ…
(ﾛｯｸ)うぐっ…
頭が割れそうだ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん？
まだ動くか！
(ﾛｯｸ)二重防壁！
＜今はマリオネットを使って＞
＜無理やりでも
この体を動かすしかない＞
＜この結界を作り出しているコア！＞
＜あれを叩き壊す！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)させるか！
(ｼｱ)はああ！
うっ！ がはっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)犬風情が
(ｼｱ)私は狼でありますよ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん！
(ﾛｯｸ)とおお～！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)残念だったな
(ﾛｯｸ)うううっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)動けまい
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
ほぉ このまま押し込むか…
ムダだ
この結界の中では
我らの力は増幅していく
貴様に勝ち目はない！
さあ 神鶏を渡せ
(ﾛｯｸ)ゴチャゴチャうるせーな
よく見てみろ 自分の手を
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん！
神聖結界!?
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)局所結界！
バカな いったい誰が
(ﾛｯｸ)もう十分喋っただろ
そろそろ逝け
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)はっ！
おのれぇ！
(ﾛｯｸ)ゲルベルガ様！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コッケコッコー！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ぬあっ！
こんなところで…
(ｼｱ)やったでありますね
(ﾛｯｸ)ああ 大丈夫か？ シア
(ｼｱ)ロックさんが魔法で守ってくれたから
かすり傷であります
(ﾛｯｸ)助かった ありがとう
(ｼｱ)そんな…
こ 光栄であります！
(ﾛｯｸ)ゲルベルガ様も
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(狼のいびき)
(ﾛｯｸ)ハイロードの使い魔か？
(ｼｱ)たぶん
この子は霊獣でありますよ
(ﾛｯｸ)霊獣？
(ｼｱ)はい
まだ子供でありますね
＜狼の霊獣は 神話の時代から＞
＜我ら狼の獣人族と
祖先を同じくする存在として＞
＜互いに
敬意を払う間柄でありますよ＞
(ﾛｯｸ)ということは…
＜ゲルベルガ様みたいな神の力が？＞
(ｼｱ)それはないであります
(ﾛｯｸ)じゃあ
なんでここにいるんだ？
(ｼｱ)おそらくでありますが
私たちと同じように
魅了や眷属化が効かないので
研究するために
捕まえられたんじゃないでしょうか
とても賢いので言葉も通じますし
暴れたりすることも
ないでありますよ
(ﾛｯｸ)解放してやらなきゃ
さあ 出ていいぞ
ダメだ 寝てる
(ｼｱ)ロックさんのスリープクラウドの
影響ではないでありますか？
(ﾛｯｸ)そうだった
魔法解除(デスペル)
ん～？
(狼)ガアアア！
(ﾛｯｸ)おおっと！
(ﾛｯｸ)お おとっ おっと～
ぐっ うううっ
おい！
暴れないんじゃなかったのか！ あ ちょっ
(ｼｱ)落ち着くであります！
もうヴァンパイアは
いないであります！
その人は
お前を助けてくれたでありますよ！
(狼)クゥ～ン クゥ～ン
(ｼｱ)よっぽど
こわかったんでありますね
もう大丈夫でありますよ
(ﾛｯｸ)よし！
(狼の息遣い)
(ﾛｯｸ)もう お前は自由だ
好きにしていいぞ
(ﾛｯｸ)ゴラン エリック
(ｺﾞﾗﾝ)済んだぜ
(ﾛｯｸ)こっちもだ
(ｺﾞﾗﾝ)上出来だ ん？
(ﾛｯｸ)エリック
レフィに礼を言っておいてくれ
神聖魔法のおかげで助かったってな
(ｴﾘｯｸ)直接言ってやれ
その方が喜ぶ
(ﾛｯｸ)お前が
レフィに頼んでくれたのか？
(ｴﾘｯｸ)何も言わずとも通じ合う
夫婦だからな
(ｺﾞﾗﾝ)のろけるねぇ 国王様
(ﾛｯｸ)じゃ 帰るか
(ｴﾘｯｸ)今度は全員一緒にな
(歓声)
(ｴﾘｯｸ)お前のための歓声だ
(ﾛｯｸ)いや そうじゃないだろ
(ｺﾞﾗﾝ)じゃ
ここは国王様に締めてもらうか
(ﾛｯｸ)それがいい
(ｴﾘｯｸ)この地に巣食った
昏き者どもの首謀
ハイロードは討伐した！
これは 皆で勝ち取った栄光である！
我らの勝利だ！
いざ！ 勝どきを！
(ｴﾘｯｸ)オオオ～！
(獣人族たち)ワオ～ン！
(ｼｱ/狼)ワオ～ン
(ｺﾞﾗﾝ)オオオオー！
(ﾛｯｸ)うぐっ…
(ﾛｯｸ)＜俺は
次元の狭間で10年間戦い続けて＞
＜すっかり一人での戦い方が
当たり前になってしまったけど＞
＜仲間に背中を守ってもらうってのも
いいもんだな＞
(狼)クゥ～ン
(ｺﾞﾗﾝ)なあ…
なんかついて来てねーか？
(ﾛｯｸ)どうした？
好きにしていいんだぞ？
(狼の息遣い)
ん？
(ｼｱ)好きにしていいからこそ
ロックさんに
ついて来ているでありますよ
(狼)ワウ！
(ﾛｯｸ)ン…
(ｺﾞﾗﾝ)いいんじゃねえか？
(ｴﾘｯｸ)その狼も
天涯孤独なのだろう
(狼の息遣い)
(ﾛｯｸ)っと…
本当に俺と一緒に来たいのか？
(狼)ワウ！
(ﾛｯｸ)ハハッ
ハハハッ
(狼の鳴き声)
よし
じゃあ今から俺が お前の家族だ
ちょっ んっ
ハハハッ おい
(２人)お父様！
おかえりなさーい！
(ｴﾘｯｸ)ああ お前たち
無事でよかった！
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)
セルリス姉様とルッチラ様が
守ってくれましたから！
(ｴﾘｯｸ)２人とも
よくやってくれた 礼を言う
(ｾﾙﾘｽ)い いえ
(ﾙｯﾁﾗ)もったいないお言葉です
(ﾛｯｸ)あっ？
これ ヴァンパイアの魔石か？
かなりの数だな
(ｾﾙﾘｽ)
20体くらいだったかしら？
(ﾙｯﾁﾗ)
倒したのは15体ですけど
(ｴﾘｯｸ)それほどの数を…
(ｾﾙﾘｽ)
あ レッサーばかりでしたから
(ﾛｯｸ)おい これ…
(一同)ん？
(ﾛｯｸ)アークの魔石も
２個混じってるぞ
(２人)何!?
(ｾﾙﾘｽ)そういえば
ちょっと強いのがいたけど…
あれがアークだったのかしら
強化を使う前に倒しちゃったから
わからなかったわ
(ﾛｯｸ)よくやった
さすがゴランの娘だ
(ｴﾘｯｸ)フッ… ん？
(ｾﾙﾘｽ)パパ？
(ｺﾞﾗﾝ)セルリス その… なんだ
父として 誇りに思うぞ
(ｾﾙﾘｽ)パパ…
私 これからも
パパに恥じない戦士になれるよう
精進します
(ｺﾞﾗﾝ)う うむ
(ﾛｯｸ)何照れてんだ？
(ｺﾞﾗﾝ)照れてなんかいない
褒めてるのだ
(一同の笑い声)
(ﾙｯﾁﾗ)いいなぁ…
(ｴﾘｯｸ)しかし
王都にアークが侵入してきたとは
(ﾛｯｸ)王都に張られた
神の加護をかいくぐったか
結界そのものが 妨害されているか
(ｴﾘｯｸ)ラック これは例の…
昏き神々の加護とも
関係してるのかもしれんぞ
(ﾛｯｸ)ああ
(ｴﾘｯｸ)警備体制を
見直さなければならないな
(ｼｱ)ん？
(ﾛｯｸ)獣人族を
警備に加えるのはどうだ？
(ｼｱ)え？
(ｴﾘｯｸ)なるほどな
彼らなら魅了や眷属化が通じない
(ﾛｯｸ)＜今回の作戦で
共闘意識も高まっていると思うしな＞
(ｴﾘｯｸ)よし 早速
よい雇用条件を検討しよう
(ｼｱ)王宮の警備に…
獣人族の誉れであります
(ｴﾘｯｸ)今回の褒賞の件と共に
改めて伝える
おっと 褒賞といえば
ラックにもな
(ﾛｯｸ)俺？
(ｴﾘｯｸ)ほしい物を言ってみろ
(ﾛｯｸ)うーん…
別にほしいものなんて
あ…
(ﾙｯﾁﾗ)あ…
(ﾛｯｸ)そうだな
家族も増えたことだし 家かな！
(ｴﾘｯｸたち)家？
(焼ける音)
(店主)まいど～
(ﾐﾙｶ)うう…
(ﾐﾙｶ)ペッ ペッ…
ふぅ…
はっ！
(ﾛｯｸ)いや…
でかすぎだろ
(ｺﾞﾗﾝ)そうか？
大公様には小さいくらいだろ？
(ｾﾙﾘｽ)しばらく前に断絶した
男爵家の屋敷なんですって
(ﾛｯｸ)掃除が大変そうだぞ…
(ﾙｯﾁﾗ)僕がやります！
僕に任せてください！
(ﾛｯｸ)えっ いいのか？
(ﾙｯﾁﾗ)はい…
家族ですから
(ｾﾙﾘｽ)力仕事なら任せて！
弟子ですもの！
(ｼｱ)なんでも
手伝うでありますよ！
(狼)ワウ！
(ﾙｯﾁﾗ)
僕 この部屋がいいです！
(ﾛｯｸ)おお いいぞ！
(ｾﾙﾘｽ)私 この部屋がいい！
(ﾛｯｸ)ん？
ここに住むの？
(ｾﾙﾘｽ)ええ
とても気に入ったわ
(ﾛｯｸ)自分家に帰れよ
(ﾛｯｸ)ゴラン
(ｺﾞﾗﾝ)どうだ この家は？
(ﾛｯｸ)ああ 気に入った
エリックに感謝だな
(ｺﾞﾗﾝ)男爵家の屋敷にしちゃ
物々しくないか？
(ﾛｯｸ)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)まるで
見張り用の塔じゃねぇか
(ﾛｯｸ)そうか？ じゃあ
俺はここを自分の部屋にするよ
ガルヴ！ 広い庭でよかったな！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ～ ワウッ ワウッ
(ガルヴの息遣い)
(ｺﾞﾗﾝ)ガルヴ？
(ﾛｯｸ)フッフッフ…
(ﾛｯｸ)こいつの名前
決めたんだ
(２人の寝息)
(ロックの寝息)
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさん ロックさん
(ﾛｯｸ)ん？ どうした？
(ﾙｯﾁﾗ)あの
さっきトイレに起きたんですが
怪しい音が
(ﾛｯｸ)怪しい音？
(ﾙｯﾁﾗ)はい… 音と言うか
人の声が
(ﾛｯｸ)ン…
(ﾙｯﾁﾗ)＜恨めしそうな声が
地下室の方から＞
(ﾛｯｸ)地下室だな
(ﾙｯﾁﾗ)はい
(ガルヴのいびき)
(うめき声)
(声)うう…
痛いよ 苦しいよ…
苦しいよ…
痛いよ… ううっ
♪～
～♪